ฉันพึ่งพาความนิยมของ Zhong Baoyan ดั้งเดิม
Zhao Chengyu ต้องการแต่งงานกับคู่หมั้นที่ทำร้ายภรรยาของฉัน เขากล้าดียังไง
Zhao Gongzi ตรงไปตรงมาเพียงพอ
ฉันมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับคุณ
คุณกำลังพูดเรื่องอะไรระหว่างเรา
คิดว่าตัวเองเป็นคนนอกจริงๆ
พี่ใหญ่ขอโทษนะคะ
ฉันปิด Mai Zhao Chengyu
คุณอาจไม่รู้
ดังนั้นฉันเตือน
Zhong Baoyan มีสัญญาแต่งงานกับฉัน
เมื่อคุณไม่มีคู่ต่อสู้ คุณชอบที่จะเพิกเฉย
ได้เวลาเชื่อว่าเขามีสัญญาแต่งงานแล้ว
จริง
คุณปู่ทำสัญญาแต่งงานเมื่อเขายังมีชีวิตอยู่
ได้ยินไหม
ภูมิใจในผายลม
ครอบครัว Miss Zhong ที่สง่างาม
ยังต้องแขวนอยู่บนต้นอ่อนเล็ก ๆ ของคุณ
ซึ่งหมายความว่า
การหมั้นครั้งนี้ไม่ใช่สิ่งที่ Miss Zhong ต้องการ
พี่ใหญ่คุณก็รู้
แม้ว่าฉันจะมีสัญญาแต่งงานกับเขา
แต่
Shang Shao ดูเหมือนจะไม่ถือว่าฉันเป็นคู่หมั้นของเขา
ดังนั้นฉันสามารถยุติการหมั้น
Zhong Baoyuan คุณหมายถึงอะไร
หลงตัวเองหมายถึง
คุณปู่ตราบใดที่คุณคิดอย่างชัดเจน
พ่อกับแม่ฉันจัดการเอง
แค่เธอมีความสุข
อืมพี่จ้วง
ทำไมคุณไม่มีจิตวิญญาณของสัญญาเลย
นี่คือหัวหน้านักออกแบบของ Cloud City
แหวนเพชรเม็ดสุดท้ายที่ออกแบบในช่วงชีวิตของเขา
จะต้องเหมาะมากที่จะสวมใส่ในมือของ Miss Zhong
สวัสดี Zhao Chengyu คุณกำลังทำอะไร
กล้าดียังไงมาจับมือฉัน
ฉันจะเป็นพระเจ้าที่ให้ความสุขแก่คุณ
คุณจะทำอะไร
ทำไมเหมือนเขาเรืองแสง